LICENCIA PUBLICA DE OPENXPERTYA (LPO)
Versión 1.1
0. PRÓLOGO.
Ésta Licencia Pública de openXPertya (LPO) está derivada literalmente de la
traducción al español de la licencia pública CDDL, aprobada por la OSI (Open Source
Iniciative) el 14 de Enero del 2.005 (lo que la convierte en una de las licencias de software
libre más modernas) derivada a su vez de la licencia pública MPL 1.1. La licencia está
adaptada al sistema legal español y europeo; y contiene un Addendum A, al final de la misma,
específico para el software openXpertya, que identifica algunas definiciones del capítulo 1
con respecto al mismo y que posibilita expresamente el relicenciamiento de las partes del
código nuevo bajo la licencia GNU LGPL o en su defecto cualquier otra licencia de software
libre que garantice los términos de ésta licencia LPO, así como la licencia de la obra gráfica y
documental cuando sea utilizada por separado (no como parte del producto).
1. DEFINICIONES
1.1 “COLABORADOR”;
Se entiende por colaborador a todo individuo o entidad que crea o contribuye a la
creación de modificaciones.
1.2. “VERSION DEL COLABORADOR”;
Se entiende por versión del colaborador la combinación del software original,
modificaciones previas usadas por un colaborador (si las hubiera), y las modificaciones hechas
por ese colaborador en concreto.
1.3. “CODIGO AMPARADO”;
Se entiende por código amparado el:
a. software original o
b. las modificaciones realizadas en el mismo o
c. la combinación de archivos que contienen software original y archivos que
contienen modificaciones, en cada caso incluyendo sus partes
correspondientes.
1.4 “EJECUTABLE”;
Se entiende por ejecutable el código amparado en cualquier forma distinta de código
fuente.
1.5. “DESARROLLADOR INICIAL”;
Se entiende por desarrollador inicial al individuo o entidad que ofrece en primera
instancia el software original a disposición del público bajo esta licencia.
1.6. “PRODUCTO EXTENDIDO”;
Se entiende por producto extendido un trabajo que combina código amparado o partes
correspondientes al mismo con código no regido por los términos de esta licencia.
1.7. “LICENCIA”;
Se entiende por licencia el presente documento.
1.8 “LICENCIABLE” ;
Se entiende por licenciable todo aquel código del que se ostenta el derecho a
garantizar, en la máxima medida posible, bien en el momento de la garantía inicial o mediante
adquisición subsiguiente, todos y cada uno de los derechos garantizados por la presente.
1.9. “MODIFICACIONES”;
Se entienden por modificaciones el código fuente y la versión ejecutable de cualquiera
de los siguientes:
a. Cualquier archivo que resulte de la adición, borrado, o modificación de los
contenidos de un archivo que contuviera software original o modificaciones
previas.
b. Cualquier nuevo archivo que contenga cualquier parte del software original o
modificaciones previas o;
c. Cualquier archivo nuevo con el que se haya contribuido o que de cualquier otra
manera se haya puesto a disposición del público bajo los términos de esta
licencia.
1.10 “SOFTWARE ORIGINAL”;
Se entiende por software original, tanto el código fuente como su forma ejecutable que
se publican originalmente bajo esta licencia.
1.11 “RECLAMACIONES DE DERECHOS DE PATENTE”;
Se entiende por reclamaciones de derechos de patente, aquellas reclamaciones por
derechos de patente detentados ahora o adquiridos a posteriori, incluyendo, sin límite,
reclamaciones por derechos de patente de método, derechos de patente de proceso y
derechos de patente de aparato, sobre cualquier patente licenciable por el garante.
1.12 “CODIGO FUENTE”;
Se entiende por código fuente, ambos dos:
a. la forma común del código de software informático en la cual se realizan
modificaciones y
b. la documentación asociada incluida en o con dicho código originalmente.
1.13 “USTED” (O “SU”, “SUS”);
Señala a un individuo o entidad legal que ejerce sus derechos, bajo, y siempre
cumpliendo con todos sus términos de esta licencia. Para las entidades legales “usted” incluye
cualquier entidad que controla o esta controlada, o está bajo control común de dicha entidad
legal referenciada como “usted”. Para los propósitos de esta definición, “control” se entiende
por:
a. la capacidad, directa o indirecta, de regir la dirección o gestión de dicha
entidad, tanto medio contrato como de cualquier otra manera, o
b. la propiedad de mas del cincuenta por ciento (50%) de las acciones actuales,
participaciones, o la propiedad de plusvalías de dicha entidad.
2. GARANTÍAS DE LA LICENCIA
2.1 GARANTÍA DEL DESARROLLADOR INICIAL.
Condicionado al cumplimiento de la sección 3.1 posterior, y sujeta a las reclamaciones
de propiedad intelectual de terceros, el desarrollador inicial por la presente le garantiza una
licencia, mundial, libre de cargas y no exclusiva:
a. bajo los derechos de propiedad intelectual (distintos de los de patente o de
marca registrada) licenciable por el desarrollador inicial para usar, reproducir,
mostrar, ejecutar, relicenciar y distribuir el software original (o partes
correspondientes al mismo) con o sin modificaciones, y/o como parte de un
producto extendido; y
b. bajo reclamaciones de derechos de patentes infringidas por la creación, uso o
venta del software original, para crear, haber creado, usar, practicar, vender, y
ofrecer para la venta y/o disponer de cualquier otra manera del software
original (o partes correspondientes al mismo).
c. las licencias garantizadas en esta sección 2.1 (a) y (b) son efectivas desde la
fecha que el desarrollador inicial distribuya inicialmente o de cualquier otra
manera haga disponible a terceros el código original bajo los términos de esta
licencia.
d. no obstante lo establecido en la sección 2.1 (b), no se garantiza licencia
expresa:
1 para el código que usted borre del código original; o
2 para el código que usted separe del código original; o
3 por infracciones causadas por:
i la modificación del código original, o
ii la combinación del código original con otro software o
dispositivos cualesquiera.
2.2 GARANTIA DEL COLABORADOR.
Condicionado al cumplimiento de la sección 3.1 posterior, y sujeta a las reclamaciones
de propiedad intelectual de terceros, cada colaborador por la presente le garantiza una
licencia, mundial, libre de cargas y no exclusiva:
a. bajo los derechos de propiedad intelectual (distintos de patente o marca
registrada) licenciable por colaborador para usar, reproducir, modificar,
mostrar, ejecutar, relicenciar y distribuir las modificaciones realizadas por dicho
colaborador (o partes correspondientes) bien en su estado original, con otras
modificaciones, como software amparado, y/o como parte de un producto
extendido; y
b. bajo reclamaciones de derechos de patentes infringidas por la creación, uso o
venta de las modificaciones realizadas por dicho colaborador bien por
separado y/o en combinación con su versión del colaborador (o partes de dicha
combinación), para crear, usar, vender, ofrecer para la venta, haber creado y/o
disponer de cualquier otra manera de:
i modificaciones hechas por ese colaborador (o partes
correspondientes a la misma); o
ii la combinación de modificaciones hechas por ese colaborador con su
versión de colaborador (o partes de dicha combinación).
a. las licencias garantizadas en las secciones 2.2(a) y 2.2 (b) son efectivas en la
fecha en que el colaborador distribuya inicialmente o ponga de cualquier otra
manera las modificaciones a disposición de un tercero.
b. no obstante lo establecido en la sección 2.2(b), no se garantiza licencia
patente:
i por cualquier código que el colaborador haya borrado de la versión del
colaborador;
ii por infracciones causadas por:
i modificaciones de terceros de la versión del colaborador o
ii la combinación de modificaciones hechas por dicho
colaborador con otro software (excepto como parte de la
versión del colaborador) o otros aparatos; o
iii bajo reclamaciones de derechos de patente infringidas por el código
amparado en ausencia de modificaciones hechas por este
colaborador.
3. OBLIGACIONES DE DISTRIBUCIÓN.
3.1. DISPONIBILIDAD DEL CÓDIGO FUENTE.
Cualquier código amparado que usted distribuya o haga accesible de cualquier otra
manera en forma ejecutable, debe de hacerse también accesible en forma de código fuente y
dicho código fuente debe distribuirse sólo bajo los términos de esta licencia. Usted esta
obligado a incluir una copia de esta licencia con todas y cada una de las copias de la forma de
código fuente del código amparado que usted distribuya o ponga a disposición del público de
cualquier otra manera.
Adicionalmente, usted debe informar a los destinatarios de dicho código amparado en
forma ejecutable sobre la manera o forma de obtener la forma de código fuente de dicho
código amparado de una manera razonable o mediante un medio tradicionalmente establecido
o estándar para el intercambio de software.
3.2. MODIFICACIONES
Las modificaciones que usted cree, o con las que usted contribuya están regidas bajo
los términos de esta licencia. Usted afirma de buena fe que considera que sus modificaciones
son sus creaciones originales y/o que usted ostenta derechos suficientes para garantizar los
derechos contenidos y detallados en esta licencia.
3.3. AVISOS REQUERIDOS
Usted debe incluir un aviso o nota en cada una de sus modificaciones de tal manera que
le identifique a usted como el colaborador de esa modificación. Usted no debe eliminar o
alterar ningún copyright o aviso de patente o marca registrada que este contenida en el
software amparado, o cualquier aviso de licenciamiento o texto descriptivo de alguna clase que
establezca atribuciones o derechos de cualquier tipo de cualquier otro colaborador o del propio
desarrollador inicial.
3.4 APLICACION DE TERMINOS ADICIONALES
Usted no debe ofrecer o imponer ninguna clase de términos a cualquier código
amparado en forma de código fuente, que altere o restrinja la versión aplicable de los términos
de esta licencia o los derechos subsiguientes de los destinatarios. Usted puede,
legítimamente, elegir ofrecer, y cobrar una cantidad por garantía, soporte, indemnización u
obligaciones de responsabilidad a uno o más destinatarios del software amparado. Sin
embargo, usted puede hacer esto sólo en su propio nombre y sólo bajo su propia
responsabilidad, nunca en nombre del desarrollador inicial o de cualquiera de los
colaboradores. Usted está obligado a especificar con total claridad que cualquiera de las
mencionadas garantía, soporte, indemnización u obligaciones de responsabilidad, es ofrecida
solamente por usted, y por la presente acepta indemnizar al desarrollador inicial y a todos y
cada uno de los colaboradores por cualquier responsabilidad en la que incurran o pudieran
incurrir en el futuro, el desarrollador inicial o cualquiera de dichos colaboradores a resultas de
los términos cualesquiera de garantía, soporte, indemnización o responsabilidad que usted
ofrezca unilateralmente.
3.5. DISTRIBUCIÓN DE VERSIONES EJECUTABLES.
Usted puede distribuir código amparado en forma ejecutable bajo los términos de esta
licencia o bajo los términos de una licencia cualquiera de su elección, la cual puede contener
términos diferentes a los de esta licencia, en tanto en cuanto usted cumpla los términos de
esta licencia y que la licencia para la forma ejecutable no intente limitar o alterar los derechos
de los destinatarios para la forma de código fuente, de los términos ofrecidos en esta licencia.
Si usted distribuye código amparado en forma ejecutable bajo una licencia diferente, usted
debe establecer con total claridad que cualquiera de los términos que difieran con los de esta
licencia solo se ofrece por usted y bajo su responsabilidad, no por el desarrollador inicial u
otro colaborador. Usted por la presente acepta indemnizar al desarrollador inicial y a todos y
cada uno de los colaboradores por cualquier responsabilidad en la que incurran el
desarrollador inicial o cualquiera de dichos colaboradores a resultas de los términos que usted
ofrezca.
3.6. PRODUCTO EXTENDIDO.
Usted puede crear un producto extendido combinando código amparado con código
adicional no regido por los términos de esta licencia y distribuir el producto extendido como un
único producto. En este caso, debe usted asegurarse que los requisitos de ésta licencia se
cumplen para el código amparado.
4. VERSIONES DE LA LICENCIA.
4.1. NUEVAS VERSIONES Y CUSTODIO INICIAL.
Ingeniería Informática Integrada SL. es el custodio inicial de esta licencia y puede
publicar versiones revisadas y/o nuevas de la licencia LPO cada cierto tiempo. Cada versión
llevará asignada un número o código unívoco de identificación de versión. Excepto en lo
establecido en la sección 4.3, nadie excepto el custodio original tiene el derecho a modificar
esta licencia.
El custodio original podrá, si así lo considera, transferir la custodia de esta licencia y
todos los derechos asociados a ella, a otra organización sin ánimo de lucro, que pueda cuidar,
promocionar o mantener el uso de la misma y de su software asociado.
4.2 EFECTO DE LAS NUEVAS VERSIONES
Usted siempre puede continuar usando, distribuyendo o poniendo a disposición del
público de cualquier otra manera el código amparado, bajo los términos de la versión de la
licencia bajo los cuales usted recibió originalmente el código amparado. Si el desarrollador
inicial incluyese por cualquier causa un aviso en el software original prohibiendo que éste se
distribuya o sea puesto a disposición del público de cualquier otra manera bajo ninguna
versión subsiguiente de la licencia, usted debe distribuir y poner el código amparado a
disposición del publico bajo los términos de la versión bajo la cual usted recibió originalmente
el código amparado. En cualquier otro caso, usted puede también elegir usar, distribuir o poner
a disposición del público de, cualquier otra manera, el código amparado bajo los términos de
cualquier versión subsiguiente de la licencia publicada por el custodio inicial de la licencia.
4.3. VERSIONES MODIFICADAS.
Cuando usted sea el desarrollador inicial de un producto nuevo o de un producto
extendido, y usted quiera crear una nueva licencia para su software original, usted puede crear
y utilizar una versión modificada de esta licencia si usted:
a. renombra la licencia y elimina cualquier referencia al nombre del custodio de la
licencia (excepto para señalar que la licencia difiere de la presente licencia) y
b. hacer patente de cualquier otra manera que la licencia contiene términos que
difieren de los de la presente licencia, y
c. respeta todos y cada uno de los términos actualmente existentes en esta
licencia si se trata de un producto extendido basado en el software original
openXpertya.
5. AUSENCIA DE GARANTIA.
EL CÓDIGO AMPARADO SE OFRECE BAJO ESTA LICENCIA “TAL CUAL”, SIN
GARANTÍA DE NINGUNA CLASE, NI EXPRESA NI IMPLÍCITA, INCLUYENDO, SIN
LIMITACIÓN, GARANTÍAS DE QUE EL CÓDIGO AMPARADO ESTÁ LIBRE DE FALLOS, ES
SUSCEPTIBLE DE SER VENDIDO, ESTA DISEÑADO PARA UN PROPÓSITO CONCRETO
O LIBRE DE INFRACCIONES. CUALQUIER TIPO DE RIESGO SOBRE LA CALIDAD Y EL
FUNCIONAMIENTO DEL CÓDIGO AMPARADO ES ASUMIDO ÚNICAMENTE POR USTED.
EN CASO DE QUE EL CÓDIGO AMPARADO PUDIERA SER DEFECTUOSO EN
CUALQUIER EXTREMO, USTED (Y NUNCA EL DESARROLLADOR INICIAL O CUALQUIER
OTRO COLABORADOR) ASUMIRÁ EL COSTE DE CUALQUIER SERVICIO NECESARIO,
REPARACIÓN O CORRECCIÓN. ÉSTE AVISO DE AUSENCIA DE GARANTÍA
CONSTITUYE UNA PARTE ESENCIAL DE ESTA LICENCIA. NO SE PERMITE NINGÚN
TIPO DE USO DEL CÓDIGO AMPARADO EN LO SUCESIVO SI NO ES BAJO ESTE AVISO.
6. TERMINACION.
6.1. Esta licencia y los derechos garantizados por la misma terminarán
automáticamente si usted no cumple los términos de esta licencia o no pasa a cumplirlos
treinta días después de comprobar la falta de cumplimiento de la misma. Aquellas
disposiciones que por su naturaleza deban permanecer efectivas tras la terminación de la
licencia seguirán en vigor tras la terminación.
6.2. Si realiza una reclamación por infracción de patente (excluyendo acciones de
declaración judicial, que legalmente siguen otra vía) contra el desarrollador inicial o un
colaborador ( se denominará “participante” a aquel desarrollador inicial o colaborador al que
usted dirija dicha reclamación) alegando que el software del participante (entendiendo por
software del participante la versión del colaborador donde el participante es un colaborador o
el software original, donde el participante es el desarrollador inicial) directamente o
indirectamente infringe cualquier patente, entonces todos y cada uno de los derechos
garantizados directa o indirectamente a usted por dicho participante, desarrollador inicial (si el
desarrollador inicial no es el participante) y todos los colaboradores en las secciones 2.1 y/o
2.2 de esta licencia se terminarán prospectiva y automáticamente tras 60 días desde el aviso
del participante, a menos que tras ese periodo de 60 días usted retire su reclamación con
respecto al software del participante contra dicho participante bien de manera unilateral o tras
llegar a acuerdo escrito con el participante.
6.3. En el caso de terminación bajo las secciones 6.1 o 6.2., todas las licencias de
usuario final que hayan sido debidamente garantizadas por usted o cualquier distribuidor, con
carácter previo a la terminación (excluyendo las licencias garantizadas a usted por cualquier
distribuidor) seguirán en vigor tras la terminación.
7. LIMITACION DE RESPONSABILIDAD.
EN NINGÚN CASO, Y BAJO NINGUNA TEORÍA LEGAL, BIEN POR AGRAVIO,
(INCLUYENDO NEGLIGENCIA), CONTRATO, O CUALQUIER OTRA FORMA, USTED, EL
DESARROLLADOR INICIAL, CUALQUIER OTRO COLABORADOR, O CUALQUIER
DISTRIBUIDOR DEL CÓDIGO AMPARADO, O CUALQUIER PROVEEDOR O CUALQUIERA
DE DICHAS PARTES, SERÁ RESPONSABLE ANTE NINGÚN SUJETO POR NINGÚN TIPO
DE DAÑO INDIRECTO, ESPECIAL, INCIDENTAL O DERIVADO DE NINGUNA CLASE,
INCLUYENDO, SIN LIMITACIÓN, DAÑOS POR PERDIDA DE BENEFICIOS, PÉRDIDAS DE
FONDO DE COMERCIO, PARO DE LA ACTIVIDAD, FALLO O MALFUNCIONAMIENTO DE
DISPOSITIVOS O APARATOS, Y TODOS Y CADA UNO DE LOS DAÑOS O PÉRDIDAS
COMERCIALES, INCLUSO SI DICHA PARTE HA SIDO INFORMADA DE LA POSIBILIDAD
DE DICHOS DAÑOS. ESTA LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD NO SE APLICARÁ A LA
RESPONSABILIDAD POR FALLECIMIENTO O DAÑO PERSONAL RESULTANTE DE LA
NEGLIGENCIA DE DICHA PARTE EN CUANTO LA LEY APLICABLE PROHÍBA DICHA
LIMITACIÓN.
ALGUNAS REGULACIONES LEGALES NO PERMITEN LA EXCLUSIÓN O
LIMITACIÓN DE CIERTOS DAÑOS INCIDENTALES O DERIVADOS, POR LO TANTO ESTA
EXCLUSIÓN Y LIMITACIÓN PUEDE NO APLICARSELE A USTED.
8. USUARIOS FINALES EN LA ADMINISTRACIÓN PÚBLICA ESPAÑOLA.
Ésta licencia garantiza plenamente todos los criterios de eficiencia legal, economía,
libertad de utilización, libertad de actualización, libertad de desarrollo futuro, interoperabilidad y
estándares abiertos del código amparado referenciados en el Informe Rhodas de la
administración del estado para la implantación de software libre en la administración pública
española y en los planes de acción de la Unión Europea, eEurope-2000, eEurope-2005 y
Programa IDA-II.
Ésta licencia cumple siempre con la Normalización e Interoperabilidad exigidas para
España, en el Real Decreto 263/1996: de conformidad con las normas nacionales e
internacionales exigibles y con los Criterios de seguridad aplicables (Ley 30/1992; Real
Decreto 263/1996; Real Decreto 209/2003; Orden PRE 1551/2003; Resolución SEAP
26.05.2003).
9. VARIOS.
Ésta licencia representa el acuerdo total en lo que concierne al objeto de este contrato.
Si cualquier provisión de esta licencia se demuestra inaplicable, dicha provisión se reformara
solo hasta el punto necesario para hacerla aplicable. Esta licencia se regirá por la legislación
aplicable en el estado español (excepto hasta el punto en que la legislación adicional, si la
hubiera, lo disponga de otra manera), excluyendo las provisiones que entren en conflicto con
la ley. Con respecto a las disputas en las que al menos una de las partes sea legalmente
residente, o una entidad u organización documentada o registrada legalmente en España,
cualquier litigio relacionado con esta licencia estará bajo jurisdicción de los juzgados locales de
Gijón (Principado de Asturias, España, UE), siendo la parte culpable de las costas, incluyendo
sin limitación, costas procesales y costes y gastos razonables de abogados y procuradores. La
aplicación de la convención de las naciones unidas para los contratos para la venta
internacional de bienes esta expresamente excluida. Cualquier ley o disposición que
establezca que el idioma de un contrato debe ser interpretado contra el redactor del mismo no
se aplicará a esta licencia.
10. RESPONSABILIDAD POR RECLAMACIONES.
Como en el caso del desarrollador inicial y los colaboradores, cada parte es
responsable de las reclamaciones y daños que pudieran surgir, directa o indirectamente, por
causa de su utilización de derechos bajo esta licencia y usted está de acuerdo en trabajar
junto con el desarrollador inicial y los colaboradores para distribuir dicha responsabilidad de
manera equitativa. Nada de lo manifestado pretende o está manifestado para constituir
admisión de responsabilidad de clase alguna.
ADDENDUM A. TERMINOS ADICIONALES APLICABLES PARA OPENXPERTYA
A.1. El desarrollador inicial del software original denominado openXpertya, solución
empresarial global de ERP, CRM, EDI, OLAP, B2B y B2C es Ingeniería Informática
Integrada SL., con domicilio en Avda de Pablo Iglesias Nº 38 bajo, Gijón 33205. Principado de
Asturias. España. UE. El desarrollador inicial podrá, si así lo considera, transferir los derechos
contenidos en esta licencia y todos los demás derechos asociados al software original
denominado openXpertya, solución empresarial global de ERP, CRM, EDI, OLAP, B2B y
B2C, a otra organización sin ánimo de lucro, que pueda cuidar, promocionar o mantener el
uso del misma y de su comunidad de desarrollo.
A.2. openXpertya ® es una marca registrada del desarrollador inicial, quien ejerce su
derecho al registro de la misma con el fin de mantener la marca, como denominación del
software original denominado openXpertya, solución empresarial global de ERP, CRM,
EDI, OLAP, B2B y B2C, exclusivamente bajo los términos de ésta licencia pública LPO,
imposibilitando así la utilización exclusiva del nombre y la marca por parte de terceros con
carácter privativo, y permitiendo en todo momento el uso público de la misma bajo los términos
exclusivos de la LPO y únicamente para su utilización junto con el software original objeto de
la presente licencia LPO.
A.3. El software original denominado openXpertya incluye junto con código nuevo,
partes de código, librerías, modificaciones y extensiones sobre las mismas, cuyos respectivos
términos de licencia son respetados por la presente licencia LPO, de los siguientes proyectos
de software libre que potencian el software original openXpertya:
• Xpertya, solución empresarial global.
• SATPEL, sistema de actualización tecnológica de precios en lineal.
• OpenTASSEL.
• Tangrim ERP & CRM business solution
• Compiere®, ERP & CRM business solution.
• JBOSS®.
• Open ERP solution. miCRM.
• Compiere Business Intelligence.
• Open Business Solution.
• Liquid Look and Feel by Birosoft®
• Librería de Tags JSP, JSPTAGS®
• Librería Java PDF iTEXT por Bruno Lowagie y Paulo Soares.
• Librerías de Código Abierto de Adobe® Acrobat
Todas las marcas registradas aquí mencionadas son propiedad de sus respectivos
propietarios y la presente licencia LPO no otorga ni quita derecho alguno en relación con las
mismas.
A.4. Todas las imágenes obtenidas o provenientes del logotipo original de
openXpertya, e incluidas con el software original, cuando sean separadas del software
original, quedan bajo la licencia Creative Commons Reconocimiento-NoComercial-
SinObraDerivada-2.5. Usted es libre de copiar, distribuir y comunicar públicamente la obra,
bajo las condiciones siguientes:
a) Reconocimiento. Debe reconocer los créditos de la obra indicando siempre
su origen en cualquier caso de publicación.
b) No comercial. No puede utilizar esta obra para fines comerciales, fuera de la
propia licencia LPO o su utilización junto con el software original o para
promoción del mismo. No se puede utilizar estas imágenes en obra comercial
alguna sin el permiso del desarrollador inicial del software original.
c) Sin obras derivadas. No se puede alterar, transformar o generar una obra
derivada a partir de esta obra.
El logotipo original de openXpertya está registrado junto con la marca openXpertya ®
según los términos del Addendum A.2, y su uso fuera de las condiciones anteriormente
expuestas está expresamente prohibido. Alguna de estas condiciones podrían no aplicarse si
se obtiene el permiso del titular de los derechos de autor, el desarrollador inicial del software
original.
Los derechos derivados de usos legítimos u otras limitaciones reconocidas por
ley no se ven afectados por lo anterior.
A.5. Toda la documentación incluida originalmente con el software original, cuando
sea separadas del software original, queda bajo la licencia Creative Commons
Reconocimiento-NoComercial-SinObraDerivada-2.5. Usted es libre de copiar, distribuir y
comunicar públicamente la obra, bajo las condiciones siguientes:
d) Reconocimiento. Debe reconocer los créditos de la obra indicando siempre
su origen en cualquier caso de publicación.
e) No comercial. No puede utilizar esta obra para fines comerciales, fuera de la
propia licencia LPO o su utilización junto con el software original o para
formación sobre el mismo. No se puede utilizar esta documentación en obra
comercial alguna sin el permiso del autor, sea el desarrollador inicial del
software original o un colaborador cualquiera.
f) Sin obras derivadas. No se puede alterar, transformar o generar una obra
derivada a partir de esta obra.
Alguna de estas condiciones podrían no aplicarse si se obtiene el permiso del titular de
los derechos de autor, sea el desarrollador inicial del software original o un colaborador
cualquiera.
Los derechos derivados de usos legítimos u otras limitaciones reconocidas por
ley no se ven afectados por lo anterior. Adicionalmente podrá existir documentación
externa, no incluida con el software original, bajo cualquier otro tipo de licencia
extendida por el correspondiente autor.
A.6. Todo aquel código fuente del software original, no derivado, extendido ni
modificado en modo alguno de ningún otro proyecto de software libre anteriormente
mencionado en el ADDENDUM A.2., ni mencionado en el ADDENDUM A.4. es declarado por
el desarrollador inicial directamente relicenciable bajo la licencia GNU LGPL (GNU Lesser
General Public License), y por extensión de la propia licencia LPO a cualquier otra licencia
reconocida por la OSI (Open Source Initiative) que no vulnere ninguna de las condiciones de
la presente licencia LPO, PARA EL CÓDIGO FUENTE OBJETO DE RELICENCIAMIENTO.